Repository: ifolder/ifolder
Catalog: ifolder/src/UI/Windows/FormsTrayApp/FormsTrayApp.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: &Secure Sync
ja: 保護された同期(&S)
zh_cn: 安全同步(&S)
zh_tw: 安全同步化(&S)

# $this.Text
source: iFolder Services
ja: iFolderサービス
zh_cn: iFolder 服务
zh_tw: iFolder 服務

# CancelText
source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)
zh_cn: 取消(&C)
zh_tw: 取消(&C)

# IdentityPageHeaderST
source: Enter your iFolder user name and password.
ja: iFolderのユーザ名とパスワードを入力してください。
zh_cn: 输入 iFolder 用户名和口令。
zh_tw: 輸入您的 iFolder 使用者名稱和密碼。

# MigrationSuccessMsg
source: Congratulations, your data is migrated successfully. It is recommended to disconnect from 2.x to avoid multiple synchronizations. Click "Finish" to close the wizard.
ja: データは正常に移行されました。 複数の同期を避けるために、2.xを切断することを お勧めします。 このウィザードを閉じるには［終了］をクリックします。
zh_cn: 祝贺您，您的数据已成功迁移。 建议您断开与 2.x 的连接，以 避免进行多次同步。 单击“完成”以关闭向导。
zh_tw: 恭喜！您的資料已經移轉成功。 建議您與 2.x 解除連接， 以免發生多次同步化。 請按一下「完成」關閉精靈。

source: D&ownload default iFolder
ja: デフォルトのiFolderのダウンロード(&O)
zh_cn: 下载默认 iFolder(&O)
zh_tw: 下載預設 iFolder(&O)

# MigrateNCopy
source: Create a copy and connect it to 3.x server
ja: コピーを作成し、コピーを3.xサーバに接続する
zh_cn: 创建拷贝并将其连接到 3.x 服务器
zh_tw: 建立副本並將它連接至 3.x 伺服器

# TryAgain
source: Please try again.
ja: 再度実行してください。
zh_cn: 请重试。
zh_tw: 請再試一次。

# CompletionPageDT
source: Description...
ja: 説明...
zh_cn: 说明...
zh_tw: 說明...

# exitTitle
source: Exit Novell iFolder
ja: Novell iFolderを終了する
zh_cn: 退出 Novell iFolder
zh_tw: 離開 Novell iFolder

# menuHelp.Text
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)
zh_cn: 帮助(&H)
zh_tw: 說明(&H)

# BackText
source: &Back
ja: 戻る(&R)
zh_cn: 后退(&R)
zh_tw: 上一步(&R)

# IdpgLbl1txt
source: Enter your iFolder username and password (for example, "jsmith").
ja: iFolderのユーザ名とパスワード(jsmithなど)を入力してください。
zh_cn: 输入您的 iFolder 用户名和口令（例如，jsmith）。
zh_tw: 輸入您的 iFolder 使用者名稱和密碼 (例如，jsmith)。

# CannotCopy
source: Unable to copy the folder
ja: フォルダにコピーできません
zh_cn: 无法复制文件夹
zh_tw: 無法複製資料夾

# NoText
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# SkipText
source: &Skip
ja: スキップ(&S)
zh_cn: 跳过(&S)
zh_tw: 略過(&S)

# UNameTextbox
source: &User name
ja: ユーザ名(&U)
zh_cn: 用户名(&U)
zh_tw: 使用者名稱(&U)

# clientDiskFullFailure
source: Insufficient disk space on this computer prevented synchronization: {0}
ja: このコンピュータのディスクスペースが十分でないため同期できません: {0}
zh_cn: 此计算机上的磁盘空间不足阻止同步：{0}
zh_tw: 此電腦上的磁碟空間不足已化：{0}

# ioErrorWriteFailure
source: Unable to write files in the folder. Verify permissions on your local folder.
ja: フォルダにファイルを書き込むことができません。ローカルフォルダに対するパーミッションを確認してください。
zh_cn: 无法对此文件夹中的文件进行写操作。请校验对您本地文件夹的权限。
zh_tw: 無法在資料夾中寫入檔案。請確認您本地資料夾的許可。

# BrowseText
source: &Browse
ja: 参照(&B)
zh_cn: 浏览(&B)
zh_tw: 瀏覽(&B)

# menuExit.Text
source: Exit
ja: 終了
zh_cn: 退出
zh_tw: 結束

# CannotBeiFolder
source: The folder can not be converted into ifolder
ja: フォルダをiFolderに変換できません。
zh_cn: 文件夹无法转换为 iFolder
zh_tw: 此資料夾無法轉換成 ifolder

# downloading
source: Downloading: {0}
ja: {0} をダウンロードしています
zh_cn: 正在下载：{0}
zh_tw: 正在下載：{0}

# downloadFile
source: Downloading file: {0}
ja: ファイルをダウンロードしています: {0}
zh_cn: 正在下载文件：{0}
zh_tw: 正在下載檔案：{0}

source: Not Encrypted
ja: 暗号化しない
zh_cn: 未加密
zh_tw: 未加密

# collisionMessage
source: A conflict has been detected in iFolder "{0}". Click here to resolve the conflicts in the iFolder.
ja: iFolder「{0}」で競合が検出されました。iFolder内の競合を解決するにはここをクリックしてください。
zh_cn: 已在 iFolder“{0}”中检测到冲突。请单击此处解决 iFolder 中的冲突。
zh_tw: 在 iFolder "{0}" 中偵測到衝突。請按一下此處以解決 iFolder 中的衝突。

# menuEventLogReader.Text
source: Event Log Reader
ja: イベントログリーダー
zh_cn: 事件日志阅读程序
zh_tw: 事件記錄讀取器

# downloadDeltaSyncFile
source: Downloading file: {0}. Synchronizing changes only: {1}% savings.
ja: ファイルをダウンロード中: {0}。変更のみを同期中: {1}% 保存しました。
zh_cn: 正在下载文件：{0}。同步更改仅剩 {1}%。
zh_tw: 正在下載檔案：{0}。僅同步化變更：儲存 {1}%。

# localSync
source: Checking for changes: {0}
ja: 変更を確認しています: {0}
zh_cn: 正在检查更改：{0}
zh_tw: 正在檢查變更：{0}

# DirExists
source: The directory exists already
ja: ディレクトリはすでに存在します
zh_cn: 目录已存在
zh_tw: 此目錄已存在

# FinishText
source: &Finish
ja: 終了(&F)
zh_cn: 完成(&F)
zh_tw: 完成(&F)

# menuTools.Text
source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Anytime...
ja: いつでも...
zh_cn: 任何时间...
zh_tw: 任何時間...

# syncingDir
source: Synchronizing directory: {0}
ja: ディレクトリを同期中: {0}
zh_cn: 正在同步目录：{0}
zh_tw: 正在同步化目錄：{0}

# fatalErrorTitle
source: Unable to Start iFolder Services
ja: iFolderサービスを開始できません
zh_cn: 无法启动 iFolder 服务
zh_tw: 無法啟動 iFolder 服務

# deleteClientDir
source: Deleting directory: {0}
ja: ディレクトリを削除中: {0}
zh_cn: 正在删除目录：{0}
zh_tw: 正在刪除目錄：{0}

# ServerPageDesc
source: Setting this iFolder server as your default server will enable iFolder to automatically select this server when adding new iFolders.
ja: このiFolderサーバをデフォルトサーバとして設定することで、新しいiFolderを追加したときに、iFolderによってこのサーバが自動的に選択されます。
zh_cn: 将此 iFolder 服务器设置为默认的服务器将允许在添加新的 iFolder 时 iFolder 自动选择此服务器。
zh_tw: 將此 iFolder 伺服器設定為您的預設伺服器，將可讓 iFolder 在新增 iFolder 時自動選取此伺服器。

# CompletionPageAT
source: Click Finish to close this wizard
ja: ウィザードを閉じるには、［終了］をクリックします。
zh_cn: 要关闭此向导，单击“完成”。
zh_tw: 若要關閉此精靈，請按一下「完成」。

# RememberPasswd
source: Remember password on this computer
ja: このコンピュータにパスワードを保存する
zh_cn: 在此计算机上保存口令
zh_tw: 在這台電腦上記住密碼

# menuSyncLog.Text
source: Synchronization Log
ja: 同期ログ
zh_cn: 同步日志
zh_tw: 同步記錄

# uploading
source: Uploading: {0}
ja: {0} をアップロードしています
zh_cn: 正在上载：{0}
zh_tw: 正在上載：{0}

# CongratsDescription
source: You can now add folders to be synchronized to the server. You may also download folders from the server and have them be synchronized to your computer.
ja: これで同期するフォルダをサーバに追加できるようになりました。また、サーバからフォルダをダウンロードし、コンピュータのフォルダと同期できます。
zh_cn: 您现在可以添加要与服务器同步的文件夹。您还可以从服务器下载文件夹，并将它们与计算机同步。
zh_tw: 您現在可以將要同步化的資料夾新增至伺服器。您也可以從伺服器下載資料夾並讓它們同步化至您的電腦。

# selectoption
source: Click Ok to Merge Or Cancel to select a different location
ja: マージするには［OK］を、別の場所を選択するには［キャンセル］をクリックしてください
zh_cn: 单击“确定”进行合并或单击“取消”选择其他位置
zh_tw: 按一下「確定」進行合併，或按一下「取消」選取不同位置

# MigrateText
source: Migrate
ja: 移行
zh_cn: 迁移
zh_tw: 移轉

# menuPreferences.Text
source: Preferences
ja: 初期設定
zh_cn: 首选设置
zh_tw: 優先設定

# ReloginAlert
source: Please Re-login to iFolder and web client to continue the encrypted iFolder processing.
ja: 暗号化されたiFolderの処理を続けるには、iFolderとWebクライアントに再ログインしてください。
zh_cn: 请重新登录到 iFolder 和 Web 客户端，以继续处理加密 iFolder。
zh_tw: 請重新登入 iFolder 與 Web 用戶端，繼續進行加密 iFolder 的處理程序。

# ResetTitle
source: Reset Passphrase
ja: パスフレーズのリセット
zh_cn: 重设置通行口令
zh_tw: 重設密碼片語

# DefaultDirName
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設值

# downloadDir
source: Downloading directory: {0}
ja: ディレクトリをダウンロード中: {0}
zh_cn: 正在下载目录：{0}
zh_tw: 正在下載目錄：{0}

# IsPassphraseSetException
source: Unable to check for passphrase.
ja: パスフレーズをチェックできません。
zh_cn: 无法检查通行口令。
zh_tw: 無法檢查密碼片語。

# VerifyPP
source: Verify Passphrase
ja: パスフレーズの検査
zh_cn: 校验通行口令
zh_tw: 驗證密碼片語

# ServerNameTextbox
source: &Domain address
ja: サーバアドレス(&S)
zh_cn: 域地址(&D)
zh_tw: 伺服器位址(&S)

# VerifyPageHeaderTitle
source: Verify and Connect
ja: iFolderアカウント情報の検査
zh_cn: 校验 iFolder 帐户信息
zh_tw: 驗證 iFolder 帳戶資訊

# menuProperties.Text
source: iFolders
ja: iFolder
zh_cn: iFolder
zh_tw: iFolder

# ResetSuccess
source: Successfully Reset the Passphrase.
ja: パスフレーズを正常にリセット
zh_cn: 成功重设置了通行口令
zh_tw: 已成功重新設定密碼片語

# subscriptionMessage
source: {0} has invited you to participate in this shared iFolder. Click here to set up the iFolder.
ja: {0} がこの共有iFolderへの参加を招待しました。iFolderをセットアップするにはここをクリックしてください。
zh_cn: {0} 已邀请您加入此共享 iFolder。请单击此处设置 iFolder。
zh_tw: {0} 已邀請您參與這個共享 iFolder。請按一下此處來設定 iFolder。

# InvalidPPText
source: The passphrase entered is invalid.
ja: 入力されたパスフレーズは無効です。
zh_cn: 输入的通行口令无效。
zh_tw: 輸入的密碼片語無效。

# YesText
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# fatalErrorMessage
source: A software error is preventing iFolder from initializing. Please contact your system administrator.
ja: ソフトウェアエラーが発生したためiFolderを初期化できません。システム管理者に連絡してください。
zh_cn: 软件错误阻止 iFolder 初始化。请与系统管理员联系。
zh_tw: 軟體錯誤使 iFolder 無法啟始化。連絡您的系統管理員。

# ServerNameText
source: Domain address
ja: サーバアドレス
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 伺服器位址

# clientUpgradeFailure
source: The iFolder client upgrade failed. Please contact your system administrator.
ja: iFolderクライアントのアップグレードに失敗しました。システム管理者に連絡してください。
zh_cn: iFolder 客户端升级失败。请与系统管理员联系。
zh_tw: iFolder 用戶端升級失敗。請連絡您的系統管理員。

source: Domain Name
ja: ドメイン名
zh_cn: 域名
zh_tw: 領域名稱

# localFile
source: Found changes in file: {0}
ja: ファイルに変更が見つかりました: {0}
zh_cn: 文件 {0} 中存在更改
zh_tw: 在檔案中找到變更：{0}

# UpgradeClientMsg
source: Would you like to upgrade your iFolder client to {0}? The client will be closed automatically if you click Yes.
ja: iFolderクライアントを {0} にアップグレードしますか? [はい]をクリックすると、クライアントが自動的に終了します。
zh_cn: 是否要将您的 iFolder 客户端升级到 {0}？如果单击“是”，该客户端将自动关闭。
zh_tw: 您要將 iFolder 用戶端升級至 {0} 嗎？如果您按一下「是」，用戶端會自動關閉。

# InvalidCurrentPPText
source: The current passphrase entered is invalid.
ja: 入力した現在のパスフレーズが無効です。
zh_cn: 当前输入的通行口令无效。
zh_tw: 您目前輸入的密碼片語無效。

# ioErrorReadFailure
source: Unable to read files from the folder. Verify permissions on your local folder.
ja: フォルダからファイルを読み込むことができません。ローカルフォルダに対するパーミッションを確認してください。
zh_cn: 无法从此文件夹读文件。请校验对您本地文件夹的权限。
zh_tw: 無法從資料夾讀取檔案。請確認您本地資料夾的許可。

# AccountVerify
source: Please verify the information you have entered
ja: 入力した情報が正しいことを確認してください。
zh_cn: 请验证您输入的信息是正确的。
zh_tw: 請驗證您輸入的資訊是正確的。

# syncComplete
source: Finished synchronization: {0}
ja: 同期を完了しました: {0}
zh_cn: 已完成同步：{0}
zh_tw: 完成同步：{0}

# PassStoreErr
source: Unable to store Passphrase
ja: パスフレーズを格納できません
zh_cn: 无法储存通行口令
zh_tw: 無法儲存密碼片語

# menuHideTrayIcon.Text
source: Hide
ja: 隠す
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# MigrationWelcomeTitle
source: Welcome to the iFolder Migration Assistant
ja: iFolder移行アシスタントへようこそ
zh_cn: 欢迎使用 iFolder 迁移助理
zh_tw: 歡迎使用 iFolder Migration Assistant

# PasswordTxt
source: &Password
ja: パスワード(&P)
zh_cn: 口令(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

# ConnectText
source: C&onnect
ja: 接続(&O)
zh_cn: 连接(&O)
zh_tw: 連接(&O)

# readOnlyFailure
source: Read-only iFolder prevented synchronization: {0}
ja: 読み込み専用のiFolderは同期されません: {0}
zh_cn: 只读 iFolder 阻止同步：{0}
zh_tw: 唯讀 iFolder 已防止同步化：{0}

# checkingForiFolders
source: Checking for new iFolders on: {0}
ja: 新しいiFolderをチェックしています: {0}
zh_cn: 正在 {0} 上检查新的 iFolder
zh_tw: 正在下列位置上檢查新的 iFolder：{0}

# SyncErrorPrompt
source: Synchronization log contains the information regarding the files that are not synchronized.
ja: 同期ログには同期されていないファイルに関する情報も含まれます。
zh_cn: 同步日志包含与未同步文件相关的信息。
zh_tw: 同步記錄包含有關未同步化檔案的資訊。

# TypeRetypeMisMatch
source: Passphrase entered and retyped passphrase does not match
ja: 入力されたパスフレーズと再入力されたパスフレーズが一致しません
zh_cn: 输入的通行口令与重键入的通行口令不匹配
zh_tw: 輸入的密碼片語與重新輸入的密碼片語不符

source: Recovery Agent:
ja: 回復エージェント:
zh_cn: 恢复代理：
zh_tw: 復原代辦：

# NoLoggedInDomainsText
source: For changing passphrase the domain should be connected. Log on to the domain and try.
ja: パスフレーズを変更するには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。
zh_cn: 要更改通行口令，应连接域。请登录域并进行尝试。
zh_tw: 若要變更密碼片語，您必須先登入至帳戶中。請登入，然後再試一次。

# AccWizardText
source: iFolder Account Creation Wizard
ja: iFolderアカウント作成ウィザード
zh_cn: iFolder 帐户创建向导
zh_tw: iFolder 帳戶建立精靈

# WelcomePageTitle
source: Welcome to the iFolder Account Creation Wizard
ja: iFolderアカウント作成ウィザードへようこそ
zh_cn: 欢迎使用 iFolder 帐户创建向导
zh_tw: 歡迎使用 iFolder 帳戶建立精靈

# uploadDir
source: Uploading directory: {0}
ja: ディレクトリをアップロード中: {0}
zh_cn: 正在上载目录：{0}
zh_tw: 正在上載目錄：{0}

# EncryptTotext
source: The original 3.x ifolder is encrypted and you choose to convert it to an un-encrypted one. Do you want to continue?
ja: 元の3.x iFolderは暗号化されていましたが、暗号化を解除したiFolderに変換するよう選択されました。続行しますか?
zh_cn: 原始的 3.x ifolder 已加密且您选择将其转换为解密版。是否要继续？
zh_tw: 原始的 3.x ifolder 已加密，但是您選擇將它轉換成未加密。您要繼續嗎？

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

# synciFolder
source: Started synchronization: {0}
ja: 同期を開始しました: {0}
zh_cn: 已开始同步：{0}
zh_tw: 已啟動同步：{0}

# policySizeFailure
source: Size restriction policy prevented synchronization: {0}
ja: サイズ制限ポリシーによって同期が中止されました: {0}
zh_cn: 大小限制策略阻止同步：{0}
zh_tw: 大小限制規則已防止同步化：{0}

# menuAccounts.Text
source: Accounts
ja: アカウント
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# syncingFile
source: Synchronizing file: {0}
ja: ファイルを同期中: {0}
zh_cn: 正在同步文件：{0}
zh_tw: 正在同步化檔案：{0}

# quotaFailure
source: Full iFolder prevented synchronization: {0}
ja: iFolderが一杯なため同期できません: {0}
zh_cn: 完整的 iFolder 阻止同步：{0}
zh_tw: iFolder 滿載已防止同步化：{0}

# createAccountTitle
source: Welcome to iFolder
ja: iFolderへようこそ
zh_cn: 欢迎使用 iFolder
zh_tw: 歡迎使用 iFolder

# UpgradeAvailableTitle
source: iFolder Client upgrade available.
ja: iFolderクライアントのアップグレードが可能です。
zh_cn: iFolder 客户端升级可用。
zh_tw: 目前已提供 iFolder 用戶端升級。

# MigrationMergePrompt.Text
source: The iFolder you have selected for downloading is a migrated iFolder. There are 2.x iFolders on your local machine. Do you want to merge this iFolder with any of the 2.x iFolders?
ja: ダウンロードするために選択したiFolderは、移行済みのiFolderです。ローカルコンピュータに2.x形式のiFolderがあります。このiFolderを2.x形式のiFolderとマージしますか?
zh_cn: 选定要下载的 iFolder 是一个已迁移的 iFolder。本地计算机上存在一些 iFolder 2.x。是否要将此 iFolder 与某个 iFolder 2.x 合并？
zh_tw: 您選取要下載的 iFolder 是移轉的 iFolder。您的本地電腦上有 2.x iFolder。您要將這個 iFolder 與任何 2.x iFolder 合併嗎？

# WelcomePageAction
source: To continue, click Next.
ja: 続行するには、［次へ］をクリックします。
zh_cn: 要继续，单击“下一步”。
zh_tw: 若要繼續，請按「下一步」。

# UName
source: User name
ja: ユーザ名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# uploadDeltaSyncFile
source: Uploading file: {0}. Synchronizing changes only: {1}% savings.
ja: ファイルをアップロード中: {0}。変更のみを同期中: {1}% 保存しました。
zh_cn: 正在上载文件：{0}。同步更改仅剩 {1}%。
zh_tw: 正在上載檔案：{0}。僅同步化變更：儲存 {1}%。

# ServerOldTitle
source: iFolder Server Old
ja: iFolderサーバが古くなっています
zh_cn: iFolder 服务器较旧
zh_tw: 舊的 iFolder 伺服器

# NoLoggedInDomainsPasswordText
source: For changing password the domain should be connected. Log on to the domain and try.
ja: パスワードを変更するには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。
zh_cn: 要更改口令，应连接域。请登录域，然后重试。
zh_tw: 若要變更密碼，您必須先登入至帳戶中。請登入，然後再試一次。

source: Create &Default iFolder
ja: デフォルトiFolderの作成(&D)
zh_cn: 创建默认的 iFolder(&D)
zh_tw: 建立預設 iFolder(&D)

# SetPassphraseSuccess
source: Successfully set the passphrase.
ja: パスフレーズが正常に設定されました。
zh_cn: 成功设置了通行口令。
zh_tw: 已成功設定密碼片語。

# Available.Text
source: Available:
ja: 使用可能:
zh_cn: 可用：
zh_tw: 可用的：

# SharableText
source: &Regular
ja: 通常(&R)
zh_cn: 常规(&R)
zh_tw: 一般(&R)

# iFolderServicesStopping
source: iFolder Services shutting down...
ja: iFolderサービスをシャットダウンしています...
zh_cn: iFolder 服务正在关闭...
zh_tw: iFolder 服務正在關閉...

# upgradeErrorTitle
source: Upgrade Failure
ja: アップグレードの失敗
zh_cn: 升级故障
zh_tw: 升級失敗

source: Select Recovery Agent:
ja: 回復エージェントの選択:
zh_cn: 选择恢复代理：
zh_tw: 選取復原代辦：

# ServerPagelbl2txt
source: Enter the name of your iFolder domain (for example, "ifolder.example.net").
ja: iFolderサーバの名前(ifolder.example.netなど)を入力してください。
zh_cn: 输入 iFolder 域的名称（例如，ifolder.example.net）。
zh_tw: 輸入您 iFolder 伺服器的名稱 (例如，ifolder.example.net)。

# UpgradeNeededTitle
source: iFolder Client upgrade required.
ja: iFolderクライアントのアップグレードが必要です。
zh_cn: 需要升级 iFolder 客户端。
zh_tw: 需要 iFolder 用戶端升級。

# serverDiskFullFailure
source: Insufficient disk space on the server prevented synchronization: {0}
ja: サーバのディスクスペースが十分でないため同期できません: {0}
zh_cn: 服务器上磁盘空间不足阻止同步：{0}
zh_tw: 伺服器磁碟空間不足已防止同步化：{0}

# genericFailure
source: iFolder failed synchronization: {0}
ja: iFolderの同期に失敗しました: {0}
zh_cn: iFolder 未能同步：{0}
zh_tw: iFolder 同步失敗：{0}

# ServerInfo
source: Server Information
ja: サーバ情報
zh_cn: 服务器信息
zh_tw: 伺服器資訊

# exitMessage
source: If you exit the Novell iFolder application, changes in your iFolder will no longer be tracked. The next time you login, Novell iFolder will reconcile any differences between your iFolder and Server. Are you sure you want to exit the Application ?
ja: Novell iFolderアプリケーションを終了すると、iFolderで行った変更は追跡されなくなります。 次回ログイン時、Novell iFolderはiFolderとサーバ間の相違点を調整します。 アプリケーションを本当に終了しますか?
zh_cn: 如果退出 Novell iFolder 应用程序，将不再对 iFolder 中的更改进行跟踪。 下次登录时，Novell iFolder 会调解您的 iFolder 与服务器之间的所有差异。 是否确实要退出该应用程序？ ?
zh_tw: 如果您離開 Novell iFolder 應用程式，則您的 iFolder 中的變更將不被追蹤。 當您下次登入時，Novell iFolder 將使您的 iFolder 與伺服器間的任何差異趨於一致。 您確定要離開應用程式？

# WelcomePageDescription
source: This wizard will guide you through setting up your iFolder account.
ja: このウィザードは、順を追ってiFolderアカウントの設定をガイドします。
zh_cn: 此向导将引导您设置 iFolder 帐户。
zh_tw: 這個精靈將引導您設定 iFolder 帳戶。

# clientUpgradeTitle
source: iFolder Client Upgrade
ja: iFolderクライアントのアップグレード
zh_cn: iFolder 客户端升级
zh_tw: iFolder 用戶端升級

# deleteUnknown
source: Deleting on server: {0}
ja: サーバ上で削除中: {0}
zh_cn: 正在服务器上删除：{0}
zh_tw: 正在伺服器上刪除：{0}

# lockFailure
source: Locked iFolder prevented synchronization: {0}
ja: iFolderがロックされているため同期できません: {0}
zh_cn: 锁定的 iFolder 阻止同步：{0}
zh_tw: 鎖定的 iFolder 已防止同步化：{0}

# newMemberTitle
source: New iFolder User
ja: 新しいiFolderユーザ
zh_cn: 新建 iFolder 用户
zh_tw: 新 iFolder 使用者

# MigrationWelcomepgAT
source: This wizard will guide you through migrating your iFolder account to 3.x.
ja: このウィザードは、順を追ってiFolderアカウントの3.xへの移行をガイドします。
zh_cn: 此向导将引导您将 iFolder 帐户迁移至 3.x。
zh_tw: 這個精靈將引導您將 iFolder 帳戶移轉至 3.x。

# RememberPassPhrase
source: &Remember passphrase on this computer
ja: このコンピュータにパスフレーズを保存する(&R)
zh_cn: 在此计算机上保存通行口令(&R)
zh_tw: 在這台電腦上記住密碼片語(&R)

source: Select security options
ja: セキュリティオプションを選択する
zh_cn: 选择安全性选项
zh_tw: 選取安全性選項

source: Your Files
ja: ユーザのファイル
zh_cn: 您的文件
zh_tw: 您的檔案

# ServerPageHeaderST
source: Enter the name of the iFolder server.
ja: iFolderサーバの名前を入力してください。
zh_cn: 输入 iFolder 服务器的名称。
zh_tw: 輸入 iFolder 伺服器的名稱。

# quotaFailureInfo
source: The iFolder is full. Click here to view the Synchronization Log.
ja: iFolderがいっぱいです。同期ログを表示するにはここをクリックしてください。
zh_cn: 该 iFolder 已满。单击此处查看同步日志。
zh_tw: iFolder 已滿。請按一下此處以檢視同步記錄。

# menuStoreBrowser.Text
source: Store Browser
ja: ブラウザの保存
zh_cn: 储存浏览器
zh_tw: 儲存瀏覽器

# VerifyPageHeaderST
source: Verify and Connect .
ja: 検査して接続します。
zh_cn: 校验和连接。
zh_tw: 驗證並連接。

# MigrationCompletionWT
source: Completing the iFolder Migration Assistant
ja: iFolder移行アシスタントの完了中
zh_cn: 完成 iFolder 迁移助理
zh_tw: 正在完成 iFolder Migration Assistant

# ValidatePPError
source: Unable to validate the passphrase
ja: パスフレーズを検証できません
zh_cn: 无法校验通行口令
zh_tw: 無法驗證密碼片語

# NoneText
source: None
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Migration Alert
ja: 移行の警告
zh_cn: 迁移警报
zh_tw: 移轉警告

# CopyParent
source: Copy the parent folder
ja: 親フォルダをコピーする
zh_cn: 复制父文件夹
zh_tw: 複製父資料夾

# alreadyexists
source: A folder with the name you specified already exists. . .
ja: 指定した名前のフォルダはすでに存在します...
zh_cn: 已存在一个与您指定的名称相同的文件夹...
zh_tw: 您所指定的資料夾名稱已經存在...

# ClickConnect
source: Click connect to proceed.
ja: ［接続］をクリックして、ドメインとの接続を検証します。
zh_cn: 单击“连接”可验证您与域的连接。
zh_tw: 按一下「連接」以驗證您是否與領域連接。

# ErrDirCreate
source: Error in directory creation
ja: ディレクトリの作成時にエラー
zh_cn: 创建目录时出错
zh_tw: 建立目錄時發生錯誤

# SelectDomain
source: Select the Domain
ja: ドメインを選択
zh_cn: 选择域
zh_tw: 選取領域

# MigrateNRemove
source: Migrate the ifolder and disconnect it from 2.x domain
ja: iFolderを移行して2.xサーバとの接続を切断する
zh_cn: 迁移 ifolder 并断开它与 2.x 域的连接
zh_tw: 移轉 iFolder，並將其自 2.x 伺服器中斷。

# NoLoggedInDomainsTextForImport
source: For importing the domain should be connected. Log on to the domain and try.
ja: インポートするには、アカウントにログインしている必要があります。ログインしてから再度実行してください。
zh_cn: 要导入，应连接域。请登录域并进行尝试。
zh_tw: 若要進行輸入，您必須先登入至帳戶中。請登入，然後再試一次。

# CongratsMsg
source: You are now connected to:
ja: おめでとうございます。次に接続されました:
zh_cn: 祝贺您！您现在已连接到：
zh_tw: 恭喜您！您現在已連接至：

# ServerOld
source: You are connecting to an older version of the iFolder server. Cannot connect to the server
ja: 古いバージョンのiFolderサーバに接続しています。サーバに接続できません。
zh_cn: 正在连接到较旧版本的 iFolder 服务器。无法连接到该服务器
zh_tw: 您正連接至舊版的 iFolder 伺服器。無法連接至伺服器

# MigrateVerify
source: Verify and Migrate
ja: 確認して移行
zh_cn: 校验和迁移
zh_tw: 驗證並移轉

# ImportKeysError
source: Error importing keys
ja: キーのインポート中にエラー
zh_cn: 导入密钥时出错
zh_tw: 輸入金鑰時發生錯誤

# menuAbout.Text
source: About
ja: バージョン情報
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Exiterror
source: An error has occurred while connecting to the iFolder server. Exit the client and restart.
ja: iFolderサーバへの接続中にエラーが発生しました。クライアントを終了して再起動します。
zh_cn: 连接 iFolder 服务器时出错。请退出客户端，然后重启动。
zh_tw: 連接至 iFolder 伺服器時發生錯誤。請結束用戶端並重新啟動。

# MigrationCompleteWT
source: Completing the iFolder Migration Wizard
ja: iFolder移行ウィザードの完了中
zh_cn: 完成 iFolder 迁移向导
zh_tw: 正在完成 iFolder 移轉精靈

source: Migration Options
ja: 移行オプション
zh_cn: 迁移选项
zh_tw: 移轉選項

# ServerPageHeaderTitle
source: iFolder Server
ja: iFolderサーバを選択する
zh_cn: 选择 iFolder 服务器
zh_tw: 選擇 iFolder 伺服器

# localDir
source: Found changes in directory: {0}
ja: ディレクトリに変更が見つかりました: {0}
zh_cn: 目录 {0} 中存在更改
zh_tw: 在目錄中找到變更：{0}

# iFolderServicesStarting
source: iFolder Services starting up...
ja: iFolderサービスを開始しています...
zh_cn: iFolder 服务正在启动...
zh_tw: iFolder 服務正在啟動...

# readOnlyFailureInfo
source: You have Read-only access to this iFolder. Files that you place in this iFolder will not be synchronized. Click here to view the Synchronization Log.
ja: このiFolderへのアクセス権は読み込み専用です。このiFolder内のファイルは同期されません。同期ログを表示するにはここをクリックしてください。
zh_cn: 您对此 iFolder 只具有只读权限。将不会同步放置在此 iFolder 中的文件。单击此处查看同步日志。
zh_tw: 您具有對此 iFolder 的唯讀存取權限。您放在 iFolder 中的檔案將不會同步化。按一下此處以檢視同步記錄。

# createAccount
source: To begin using iFolder, you must first set up an iFolder account. Click here to add a new account.
ja: iFolderの使用を開始するには、最初にiFolderアカウントをセットアップする必要があります。ここをクリックして新しいアカウントを追加してください。
zh_cn: 要开始使用 iFolder，必须先设置 iFolder 帐户。单击此处添加一个新帐户。
zh_tw: 若要開始使用 iFolder，您必須先設定 iFolder 帳戶。請按一下此處以新增帳戶。

# MigrationConvert
source: Unable to convert to an iFolder
ja: iFolderに変換できません
zh_cn: 无法转换为 iFolder
zh_tw: 無法轉換至 iFolder

source: iFolder Services
ja: iFolderサービス
zh_cn: iFolder 服务
zh_tw: iFolder 服務

# accessFailure
source: Insufficient rights prevented synchronization: {0}
ja: 権利が適正でないため同期できません: {0}
zh_cn: 权限不足阻止同步：{0}
zh_tw: 權限不足已防止同步化：{0}

source: ReType Passphrase:
ja: パスフレーズの再入力:
zh_cn: 重键入通行口令：
zh_tw: 重新輸入密碼片語：

# ResetError
source: Error changing the passphrase
ja: パスフレーズの変更中にエラー
zh_cn: 更改通行口令时出错
zh_tw: 變更密碼片語時發生錯誤

source: Anywhere...
ja: どこからでも...
zh_cn: 任何位置...
zh_tw: 任何地方...

# iFoldersOnServerHeading
source: iFolders on {0}
ja: {0} のiFolder
zh_cn: {0} 上的 iFolder
zh_tw: {0} 上的 iFolder

# MigrationHT
source: Migrate the iFolder
ja: iFolderを移行
zh_cn: 迁移 iFolder
zh_tw: 移轉 iFolder

# conflictFailure
source: Conflict occurred: {0}
ja: 競合が発生しました: {0}
zh_cn: 发生冲突：{0}
zh_tw: 發生衝突：{0}

# AccountName
source: Domain Name
ja: アカウント名
zh_cn: 帐户名
zh_tw: 帳戶名稱

# doneCheckingForiFolders
source: Done checking for new iFolders: {0}
ja: 新しいiFolderの確認を終了しました: {0}
zh_cn: 完成检查新的 iFolder：{0}
zh_tw: 檢查新的 iFolder 完成：{0}

# quotaFailureTitle
source: Incomplete Synchronization: {0}
ja: 不完全な同期: {0}
zh_cn: 同步不完整：{0}
zh_tw: 同步化未完成：{0}

# newMemberMessage
source: {0} has joined the iFolder "{1}". Click here to view the member list for the iFolder.
ja: {0} がiFolder 「{1}」へ参加しました。iFolderのメンバーリストを表示するにはここをクリックしてください。
zh_cn: {0} 已加入 iFolder“{1}”。请单击此处查看 iFolder 的成员列表。
zh_tw: {0} 已加入 iFolder "{1}"。請按一下此處以檢視 iFolder 的成員清單。

# RememberPasswdCheckbox
source: &Remember password on this computer
ja: このコンピュータにパスワードを保存する(&R)
zh_cn: 在此计算机上记住口令(&R)
zh_tw: 在這台電腦上記住密碼(&R)

# subscriptionTitle
source: New iFolder "{0}"
ja: 新しいiFolder「{0}」
zh_cn: 新建 iFolder“{0}”
zh_tw: 新 iFolder "{0}"

# NextText
source: &Next
ja: 次へ(&N)
zh_cn: 下一步(&N)
zh_tw: 下一步(&N)

# uploadFile
source: Uploading file: {0}
ja: ファイルをアップロードしています: {0}
zh_cn: 正在上载文件：{0}
zh_tw: 正在上載檔案：{0}正在上載檔案：{0}

# IdentityPageHeaderTitle
source: iFolder Account Information
ja: iFolderアカウント情報
zh_cn: iFolder 帐户信息
zh_tw: iFolder 帳戶資訊

# ifolder2NotPresent
source: iFolder2.x is not installed on this system
ja: iFolder2.xはこのシステムにインストールされていません
zh_cn: 此系统未安装 iFolder 2.x
zh_tw: 此系統上未安裝 iFolder2.x。

# DefaultServerCheckbox
source: Set this as my &default server
ja: これをデフォルトサーバにする(&D)
zh_cn: 将此服务器设置为我的默认服务器(&D)
zh_tw: 將此伺服器設為預設伺服器(&D)

# deleteClientFile
source: Deleting file: {0}
ja: ファイルを削除します: {0}
zh_cn: 正在删除文件：{0}
zh_tw: 正在刪除檔案：{0}

# MigrationTitle
source: iFolder Migration Assistant
ja: iFolder移行アシスタント
zh_cn: iFolder 迁移助理
zh_tw: iFolder 移轉助理

# MigrationRenamePrompt.Text
source: The name of the iFolder on the server and on your local machine are different. Do you want to rename the iFolder on the server to the name of iFolder on your local machine?
ja: サーバのiFolderの名前とローカルコンピュータのiFolderの名前が異なります。サーバ上のiFolderの名前をローカルコンピュータ上のiFolderの名前に名前変更しますか?
zh_cn: 服务器上的 iFolder 名称与本地计算机上的 iFolder 名称不同。是否要将服务器上的 iFolder 重命名为本地计算机上的 iFolder 名称？
zh_tw: 伺服器上與您本地電腦上的 iFolder 名稱不一樣。您想要將伺服器上 iFolder 的名稱重新命名為您本地電腦上 iFolder 的名稱嗎？
